كل سيدة و صبية بوقت من الأوقات
تستعمل كريم الأساس
كجزء من روتينها الجمالي
االيومي او لمناسبة
خاصة...و بغض النظر
عن المناسبة
فإتقان كريم الأساس و الحصول
على مظهر بشرة نضرة
و جميلة هناك بعض
التي يجب الإلتزام بها
أحلى عيون...أحلى تقاطيع وجه لكن
إذغ كانت البشرة خالية من الحياة
يضيع كل الجهد
البشرة أكبر عضو من اعضاء الجسم
و من اهم ميزات الوجه
الجميل...هذا الشيء
يجعلنا نعيد النظر بقواعد
كريم الأساس للحصول على
أفضل مظهر
من اهم الأمور إختبار
لون كريم الأساس
المناسب...و هذا ألأمر
بتجربة العينة على الخد
و ليس على اليد
لأن لون الوجه يختلف
عن بقية الجسم
حاولي و ضع ثلاث عينات
لون مختلفة
و اللون الذي يختفي مع البشرة
يكون اللون المناسب
و دائما حاولي مراجعة اللون
بضوء النهار الطبيعي
بعد ما أحسنتي إختيار اللون
يجي إختيار نوع كريم الأساس
المناسب لنوع البشرة
فإذا كانت بشرتك دهنية
من الأفضل التوجه الى
أنواع كريم الساس او
الفونديشن الخالية من
اللمعية او المات
أما إذا كانت بشرتك
ببعض المناطق
و ناشفة بالوقت نفسه
من المستحب الإبتعاد عن كريمات الأساس
السميكة و التوجه الى
الأنواع الرقيقة
حتى لا تعطي إنطباع
أن هناك طبقة كثيفة على البشرة
أما إذا كانت بشرتك جافة
فمن الطبيعي التوجه الى أنواع كريمات الأساس
التي تؤمن الرطوبة اللازمة
لبشرتك...أخيرا
تاكدي من وضع كريم الأساس
إبتداء من المنطقة
الوسطى من الوجه
من ثم اخذ المستحضر
الى بقية مناطق الوجه
من دون التوقف عند حدود
الفك بل اكملي بغتجاه
العنق
لحسن الحظ هذه الأيام معظم
ماركات كريمات الأساس
تؤمن مختلف التركيبات
لتلبية إحتياجات بشرتك
و لا تنسي ان مع تغيير الفصول
تتغير لون البشرة
بعض الشيء و تلقائيا
يجب تغيير اللون المعتمد
تابعينا بحلقات جديدة و مواضيع جديدة